########
TESTOWANA APLIKACJA DOSTEPNA POD ADRESEM: https://www.ebenmonney.com/
########


1. Formularz kontaktowy: Wyslanie formularza z pustym polem "email" - powinien zostac wyswietlony 
komunikat ze pole email jest wymagane oraz komunikat o bledzie formularza.
2. Formularz kontaktowy: Wyslanie formularza z blednym polem "email" - powinien zostac wyswietlony 
komunikat o bledzie pola email oraz komunikat o bledzie formularza.
3. Formularz rejestracyjny: Wyslanie formularza z poprawnymi danymi - użytkownik powinien zostać zarejestrowany 
wyswietlony komunikat "Registration complete. Please check your email.".
2. Formularz kontaktowy: Wyslanie formularza z danymi istniejącego już użytkownika - powinien zostac wyswietlony 
komunikat o bledzie formularza.
4. Formularz rejestracyjny: Wyslanie formularza z pustym polem "email" - powinien zostac wyswietlony 
komunikat o bledzie pola email.
5. Formularz rejestracyjny: Wyslanie formularza z pustym polem "username" - powinien zostac wyswietlony 
komunikat o bledzie pola username.